# Тестовое задание

## Условие
С помощью фреймворка flask реализовать простейший сервис калькулятора, имеющий один метод GET. Данному методу в качестве параметра expr передается строка с формулой для вычисления. Возможные используемые функции – все функции модуля math, также возможно наличие выражения в скобках.

Подсказка – для обработки формул можно использовать встроенные инструменты python. Версия интерпретатора не ниже 3.6

## Комментарии к решению
Для запуска приложения необходимо активировать виртуальное окружение и выполнить следующую
команду в консоли
```
python calc.py
```
Сервис будет доступен в браузере по адресу http://127.0.0.1:5000/

Перед обработкой пользовательского ввода строка проходит очистку: буквы приводятся 
к нижнему ригистру, удаляются пробелы, происходит замена некоторых символов.
Далее очищенная строка обрабатывается встроенной функцией eval().
Если функция eval() обрабатывает выражение без ошибок - пользователю генерируется 
страница с ответом.
Если пользователь ввел некоректное выражение, тогда обрабатывается исключения
SyntaxError, NameError, ValueError, TypeError,пользователь перенаправляется 
на домашнюю страницу, на которой выскакивает сообщение об ошибке.
Если в выражении присутствует операция деления на ноль, тогда обрабатывается исключение
ZeroDivisionError, перенаправляется на домашнюю страницу, на которой выскакивает сообщение
об ошибке.

Для проверки работы функции очистки строки написан unit test при помощи пакета pytest.
Для запуска теста в консоли необходимо ввести команду:
```
pytest -v
```